Gulungan Ninja Jiraiya:Kisah Naruto Sang Pahlawan
Pengejaran
Sial, kita kehilangan jejak mereka.
Di mana mereka bersembunyi?
Post Superflat adalah seniku!
Dia membuat keributan lagi!
Kalau menyerahkan ini pada Deidara
kita sudah tahu akan jadi seperti ini!
Tapi itu merugikan kita, 'kan?
Hei, apa kalian melihat seniku?
Aku bisa menyingkirkan kalian
ataupun desa pasir dalam sekejap!
Sombong sekali ....
Apa yang kaulakukan?!
Jika kau menghancurkan target berharga kita, mereka jadi tidak akan berguna!
Aku tak peduli dengan itu!
Seniku adalah ledakan yang berkelanjutan!
Jangan main-main kau, sialan!
Aku menemukan sesuatu
yang mungkin berharga!
Lihat!
Daripada mengeluh terus, bekerjalah
yang baik sebagai seorang pasangan!
Sialan, kau takkan kumaafkan!
Ayo, Hidan!
Dia memang menyebalkan,
tapi teman kita sudah memanggil.
Ayo kita pergi!
Sial!
Naruto .…
Mereka bukanlah bawahan Hokage!
Mereka berasal dari Organisasi
bawah tanah yang bernama Ne!
Mau di bawah tanah atau
di atas tanah, aku tak peduli.
Jika mereka mencoba membunuhku,
mereka harus melawanku secara adil dengan menunjukkan wajahnya!
Dasar anak yang mudah marah ....
Kagebunshin no Jutsu!
Padahal mereka berasal dari
desa yang sama, tapi mereka ....
Apa yang terjadi?
Meskipun mereka mengincar
Naruto yang merupakan anak Hokage,
tapi kenapa di saat-saat seperti ini?
Begitu, ya.
Ada alasan lain kenapa mereka mengincar kita.
Dengan kata lain,
tujuan mereka sebenarnya adalah
memastikan Sasuke berhasil
sampai ke tempat Orochimaru.
Memastikan Sasuke ...
... sampai ke tempat Orochimaru?
Begitu.
Jadi karena itu mereka mengganggu kita,
karena kita mencoba membawa kembali Sasuke!
Jadi begitu, ya.
Jangan bercanda!
Kalau begitu, coba saja hentikan kami!
Aku akan menghajar kalian semua!
Neji!
Lee!
Tenten!
Lari!
Apa?!
Kita akan lari?!
Yang terpenting,
kita harus mengejar Sasuke!
Kita tak boleh
membuang-buang waktu, 'kan?
Kalau seperti itu,
justru akan sesuai keinginan mereka.
Dan Sasuke akan semakin jauh dari kita.
Kau benar.
Kita banyak membuang waktu.
Neji!
Bisa kau cari  di mana
posisi Sasuke sekarang?!
Byakugan!
Lewat sini!
Kita masih bisa mengejarnya!
Sekarang,
kami harus mengatasi mereka juga ....
Mereka datang!
Sial, serangan barusan ditujukan
untuk mengulur-ngulur waktu kita!
Alis tebal!
Kita serahkan yang di sini kepada Lee!
Kita harus terus mengejar Sasuke!
Bicara apa kau ini?!
Kita semua akan membawa Sasuke kembali!
Lee, maaf, tapi ....
Aku mengerti!
Biar aku yang
mengalihkan perhatian mereka!
Kalian semua, pergilah!
Kejar Sasuke-kun!
Ayo!
Kami akan menyelamatkan Sasuke-kun ...
... dan takkan membiarkan kalian lewat!
Shikamaru .…
Kau menyuruh Lee untuk menahan mereka?
Ya ....
Mempertimbangkan apa yang
harus diprioritaskan
kita harus bisa sedekat
mungkin dengan Sasuke.
Sepertinya memang begitu ....
Kau takkan bisa melarikan diri dariku!
Setelah bertarung, aku
menyadari kalau kau sangat kuat.
Dan aku mengakui kehebatanmu.
Karena itu, bisa bertarung denganmu ini membuatku sangat gembira.
Aku tak sekuat yang kaukira,
tapi aku akan berjuang sekuat tenaga.
Akan kukerahkan seluruh kemampuanku!
Pintu Kelima - Tomon, buka!
Ini yang kauinginkan.
Kelihatannya mereka terluka parah.
Yah, kalau kau tak tertarik,
akan kubawa lagi mereka.
Tentu saja, akan kuambil mereka.
Mereka-lah yang akan memutuskan apakah
mayat-mayat ini bisa berguna atau tidak ....
Kalau mereka mengeluh,
kau bilang pada mereka ....
Tubuh-tubuh ini sudah yang terbaik.
Ayo.
Hei!
Hei, ayolah!
Sial, mereka itu ....
Sepertinya mereka
tidak terlalu terkesan
dengan kekuatan militer Akatsuki.
Dan kita begitu terburu-buru.
Mayat-mayat lain lukanya terlalu parah sehingga tidak bisa digunakan.
Padahal sudah susah payah melakukannya,
agar bisa menarik Ninja
berbakat dari Desa Sunagakure!
Itu benar, yang berbakat
harus diperlakukan dengan baik.
Tepat sekali!
Tapi si bodoh ini menyiapkan bom dan menghancurkan semuanya!
Berisik!
Ledakanku bukanlah ledakan biasa!
Itu adalah sebuah seni, tahu!
Seni apanya?!
Apa kaubilang?!
Kau ingin merasakannya juga?
Sudah cukup!
Yang lalu, biarlah berlalu ....
Lagipula ....
Ini bukan berarti kita
sudah tidak punya pilihan lain.
Kenapa kau memihak Deidara?
Kau ingat insiden Hizashi?
Bisa dibilang kalau berkat Deidara lah Akatsuki bisa berkembang sejauh ini.
Apa kau berpikir untuk bergabung dengan para genin dari Desa Konohagakure?
Ya ....
Meskipun mereka berasal dari desa yang berbeda,
kurasa kita bisa menganggap mereka sebagai rekan.
Mungkin suatu hari nanti kita
bisa bergabung dengan mereka.
Nagato, apa itu?
Bunkankah boneka itu
milik anak-anak desa?
Aku menemukannya di jalan menuju desa.
Karena semua orang terburu-buru
dan keadaan sangat kacau,
mungkin mereka tak sengaja menjatuhkannya.
Mungkin saat ini mereka sedang
kebingungan karena kehilangan boneka ini.
Baiklah, aku akan
mengembalikannya pada mereka.
Yahiko?
Aku akan segera kembali, tunggulah di sini.
Sial!
Kita diperintahkan untuk melakukan
eksperimen, jadi kita semua datang ke sini ...
... tapi tak melakukan apa-apa?
Yang benar saja!
Seniku terlalu berlebihan dan tidak
akan berguna dalam percobaan ini, katamu?!
Omong kosong!
Siapapun yang melihat seniku pasti
akan terpikat oleh kecemerlangannya.
Yosh, akan kuperlihatkan
pertunjukkan besar pada mereka!
Yahiko .…
Nagato .…
Nagato!
Nagato, bertahanlah!
Kenapa ..., kenapa ini bisa terjadi?
Siapa yang melakukan ini?
Apakah ini perbuatanmu?
Apakah kalian yang melakukan ini?
Bukan.
Tapi, kami menemukan ini di Desa.
Ini ....
Itu adalah kunai khusus yang digunakan Hokage
Konoha untuk melakukan Hiraishin no Jutsu.
Hokage ... desa Konoha?
Jadi, maksudmu yang
memerintahkan ini adalah Hokage?
Ya, kemungkinan begitu.
Bagi desa Konoha,
ini adalah insiden yang memalukan.
Mereka mungkin ingin membuat
kejadian ini seperti tidak pernah ada.
Takkan kumaafkan!
Sejak hari itu,
Nagato dan Konan berhenti menganggap
diri mereka sebagai anggota dari tim Jiraiya.
Dengan kata lain, hari itu adalah
hari yang memicu keinginan mereka
untuk balas dendam pada desa Konoha.
Ya, pendorong terbesar bagi manusia
adalah rasa ingin balas dendam.
Ngomong-ngomong, apa yang akan terjadi ...
... setelah Akatsuki
memperkuat kekuatan pasukannya?
Entahlah, tanyakan saja
pada orang-orang yang di atas!
Jika ada orang yang ingin mereka bunuh, aku akan
dengan senang hati meledakkannya dengan seniku.
Yah, tidak lama lagi,
semuanya akan dimulai.
Mari kita tunggu dan lihat saja.
Orang-orang dari Konoha ....
Kalian harus merasakan
rasa sakit yang sama denganku.
Kalau tidak,
kalian tidak akan pernah bisa
memahami apa yang orang lain rasakan.
Rasa sakit dari negara besar!
Konoha-Ryu ....
Mikazuki no Mai!
Sasuke .…
Akan kuhajar dia
setelah berhasil mengejarnya.
Jadi, dia tak bisa lagi
memperlihatkan tatapan dinginnya itu.
Akan kuhajar matanya
dan membuatnya menangis!
Kurang ajar!
Kau dengar dia, Sasuke?!
Tinggal tiga lagi ....
Kuharap kami bisa melemahkan
kekuatan mereka sekaligus ...
... sebelum mereka mengejar kita.
Tenten!
Baiklah, kali ini, aku akan ....
Cukup pancing salah satu dari mereka saja!
Jangan memaksakan diri!
Pergilah!
Karena terburu-buru, jadi hanya
inilah gulungan yang kubawa.
Gawat, gulungannya—!
Oboro zukiyo!
Gulungan pertahanan cadanganku berguna!
Sebentar lagi ....
Sebentar lagi, aku akan memperoleh kekuatan!
Sasuke .…
Sasuke!
Kau Orochimaru, bukan?
Apa yang kaulakukan pada Sasuke?!
Kau masih saja
menjengkelkan seperti biasanya.
Sasuke, aku datang
untuk membawamu pulang!
Tak usah berkata yang tidak-tidak!
Memangnya apa yang bisa
dilakukan pecundang sepertimu?
Meski dengan kekerasan,
aku akan membawamu pulang!
Selanjutnya di
Naruto Shippuden: "Bentrokan"
Aku tidak akan kalah darimu!